Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱呃
今天的话我在统计粉丝提问的时候
发现了一个有意思的问题哈
他说如何发现近期会涨的个股
今天作为8万粉的福利的话
咱们就来讲一讲小白如何通过复盘选股
选出近期有可能会涨的股票
简单快速好上手
这种票一旦选出来
隔日就可以放到你的票池中去观察
一旦他给信号了
低吸就容易买到涨停啊
大家好好去琢磨
用好了
谁都可以轻松的抓到涨停哈
如果你觉得我的视频对你有用的话
别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
那废话不多说
下面我们就开始哈啊
首先这个的起因我们来看已知标的哈
这是我们周五早盘给的标的科瑞技术
它在周五的时候涨停了
我们把今天涨停遮住
大家看一下
选他是因为什么呃
这个形态大家应该比较熟悉吧
我是我最常用最常说的话是什么
一个票通常要启动会以涨停或者炸板来启动
对不对
那它在涨停以后干了什么
他在涨停的隔日是不是炸板了
OK好
他没有连板
他炸板了
那相较于它是一个涨停票来说
它是不是就叫做弱了
为什么你要说为什么它不是都涨停了吗
因为它涨停
隔日应该要连板才叫做强
它没有连板
它炸板
所以是比较弱的
OK好
那他炸完这个板以后
形态看上去还比较的漂亮
对不对
但是它又是走弱了
那隔日我们对它的预期
是不是觉得说它应该是要回调的呀
为啥因为他断板了呀
好那我们看他隔日怎么走的哈
他隔日是不是收了一根假阴真阳线啊
干什么
它高开低走
冲高回落了
所以收了一根阴线
哎这么一看的话
这个股票的形态是什么样形态呀
涨停然后干什么横住了
我们今天选股要选的是什么票
选的就是这样子涨停以后的走势
来判断这个票过后会不会反包
我们来看一下这种涨停
但是又不连板的标的有几个额
选股时候需要注意的条件哈
第一个要看它日线是否横住
第二个要看一下它是否放量
第三个如果它是回调的
要看它良性回调以后是否止跌
这三个哈
记住这三个条件哈
一会我带着大家把近期的一些断板票
我们稍微来筛一下
看看有哪几个标的的话是可以选出来
后期作为一个观察的
那我们现在回到刚刚的科瑞技术身上
你看他是不是涨停以后干什么横住了
对不对
能理解什么叫恒住吗
就是他在这个地方没有往下去回调
然后是往上的
股价重心是往上的
在上面出了一个区间
在这个区间之内横住
就叫做是否横住
然后来看第二个条件干什么
是否放量
我们来看诶
他这一天炸板的时候是不是放量了
这个地方记着哈
放量意味着什么
放量意味着多空交换以同时放量
如果后续被反包了
意味着这一天放量的时候有资金入场
这个地方放量怎么来理解
你就简单的把它理解为只要放量了以后被反包
就把这根放量看作是有资金入场
看作是在吃货
OK好
那在这个地方
我们理解的是科瑞技术的这一天哈
有资金吃货了
对不对
因为他隔日干什么横住了呀
有一点想反包的意思了呀
他没有往下跌了呀
呃那这样的话他有资金入场了
是不是这个资金大概率会想接着往上走
这个资金大概率是想挣钱
第一种走法干什么
他在这个地方横住
可能调整两天
等一等他的5日线
第二种走法干什么
那他就会快速的反包
所以这个票周五才会被我选出来
然后周五的话也如期反包了
这里不是所有的标的都会那么快速的啊
调整两天就给你反包的
有的票它会在此处什么多横盘几天
第一个在我的概念里面的话
如果涨停以后横盘了超过五天还不拉的票
我可能就不太会等他了
这是第一个点
第二个点是如果这个票啊
沿着5日线在横盘的话
可以等一等
但如果说它跌破5日线了
那我就会理解为要不主力太弱了
要不他洗盘的时间太长了
我不想等了
那所以的话呃这个的话是后话哈
现在我们就来看一下这样子的票应该怎么来选
我在这个地方啊
找了近期断板的100支票哈
按照的是一个断板的先后顺序
我们一只一只来过一遍
看看是什么样的标的
可以符合我们选它
我们来看哈
首先因为藤因为疼
是不是涨停以后没有横住它干啥
它向下调整了对吧
OK好这个就不算过好
那美景能源是不是是不是也是
是不是也是涨停以后往下回调过诶
这个没有
这只也没有横住过哎
宝灵宝是不是看着好像涨停以后横住了
对不对
这个时候第一个小的知识点来了哈
记得如果这样子断板以后走的比较弱
这一天断板竟然跌破了涨停的收盘价
记着哈
这个地方如果一个标的涨停以后的回调
跌破了涨停当日的收盘价
且它的左侧压力比较大的票
我们就可以不去选它
因为这样的标的的话就比较弱了
它后续什么时候能反包的话
我们就说不准了
所以这种的话通常我是不会看的好
再往下哎
仲页答可以看吗
他这一天断板的时候是不是走的比较弱啊
为啥因为他什么
因为它跌破了涨停这一天的收盘价了对吧
但是干什么他随后被反包了
他周五被反包了
哎这样一看的话
那这个票是不是这一天是弱的
但是周五一看它有走强的意思了
好
那我们就暂时把它填到我们的断板选票
的票池里哈
再来看诶
皮阿诺是不是就比较符合了
怎么走的断板干什么
横住了
对不对好
那它没有放量
这个我们待会来说
我们先把这样子形态的标的给它选出来
再来看哎
新博股份是不是不符合呀
再来一个肩狼五金是不是不符合好
再来一个好大有能源不符合哈
不符合的
我们就过快一点
不符合不行
是不是哎又到亚马顿了
亚马顿是不是跟刚刚的众业达有点像啊
干什么断板
当日调整的比较弱
跌破了涨停的收盘价
但是干什么
周五也同样是反包了哈
那众业达都能选
那亚马顿是不是也可以暂时选到票池里边
好再来哎
财信发展
我们现在不考虑别的东西哈
只考虑涨停以后的这个走势
是不是诶往上的趋势是不是诶看着是涨停过后
这两根K线干什么横住了
这样看是不是看得清
但是这种票干啥
左侧的压力实在是太大了
只从这几根日线来看的话
财信发展是不是也符合涨停以后干什么
横住了好
给它先添加哎
弱了对吧
我们把这个线调出来好
欧克科技不符合TCL中环
中环是不是不太符合
为啥
因为断板以后这两根K线走的很弱
而且上影线又很长
左侧压力又很大对吧
中环这个标题要选
只能是通过题材来选
如果只单纯按照形态的话
他今天不符合哈
我们下一支好
中煤能源符合吗
涨停断板哎
这一天股价重心有往下的意思了是吧
但是收一根假阳真阴线
OK好给他稍微添加再来
这一天断板比较弱
博迁新材是不是横住了
好选出来
华电科工好
华电科工不符合中来股份
中来股份是不是勉强符合
和刚刚的TCL中环一样
如果放到题材里面看的话
勉强符合
如果不考虑题材的话
不符合哈
好净控煤业是不是不符合不符合好不符合的
我们就过快一点哈
好永贞股份不符合
好不符合的
我们就过快一点哈
好不符合瑞明技术哎
诶涨停以后整个股价是不是往上的
OK符合对吧
好加入再来拓日新能是不是不符合华夏航空
只单纯从这个K线来看的话
是不是符合好
再来眼眶能源诶
这么来看的话
是不是符合好
再来不符合的
我们就过快一点哈
哎这么一看符合的是不是没有几只啊
好中国东航
OK也符合
再来
诶这个华发股份是不是这么看
也符合干什么
这两天断板
起码是收在这个涨停价之上
OK好添加
再来一个特发信息
这么一看是不是符合好添加
双良节能不符合天通股
不符合好
我们过快一点啊
润泽新能是不是符合好
再来巨力索具是不是也符合
银轮股份是不是也符合好
顺纳股份
顺纳股份勉强符合
航电股份已经反包了
已经涨停
反包的就不选了哈
好再来看哈
哎远东股份不符合好不符合的
我们就过得快一点哈
诶润贝航科是不是比较符合
好好
哎这么一翻下来
发现没有没有几支票是符合的哈
哎往下你看这些都是往下回调的了
开始走的有点丑了
发现了吗
这个是不是勉强符合涨停以后
断板的三天都是横盘的状态
对不对
好
再来一个蔡白股份
是不是符合好诶
凯旺科技符合航发控制
是不是也符合
但是这根阴线有一点
什么股价重心往下的意思了
但是你看这两天断板的时候
股价重心整体是往上的
到周五的时候
这个调整股价重心已经又往下了
这样的话
它周一大概率它的惯性是不是接着回调啊
如果他不回调
就超预期了
所以这样的票的话不在今天选股的范畴之列哈
好再往下神剑好不符合不符合
发现没有
基本上就不太有符合的了
哎万里石是不是涨停过后
是不是三天断板是横住的好
万里石基本符合好
再往下
索通发展是不是基本也符合航天发展不符合
鑫宇股份符合吗
鑫宇股份是不是也符合
好了
又回到呃英威腾了呃
我们来看一下哈
刚刚选出来的一共有多少支标地啊
一共有23只哈
那下面我们一个一个来看一下
这23支标的啊
谁是要删掉的
谁不符合的
这里边就有什么
这里边就有很多的细节的东西了哈
大家一定要好好听哈
首先我们来看鑫宇股份的左侧有没有压力
OK好
我们现在看的压力啊
目前来说只看什么
只看你的电脑的这一瓶就可以了
这一瓶上它基本上没有压力了
他把压力过了
那接下来我们来看第二个点是什么
是否放量
刚刚还记得吗
我们怎么初筛选出来的
它是否横住
第二点我们看它是否放量
我们来看一下哈
它放量在哪啊
它放量在这一天的断板
而这一天断板已经被反包了
好
鑫宇股份这一轮涨停过后的这几天都没有放量
OK好
它没有放量的话
那如果我以这一个涨停为例
去判断他是否吃货的话
我就判断不出来
对不对
那我就把它给pass
再来一个索通发展
索通发展涨停了
但是干什么
这几天断板同样没有放量
对不对
但是他这一边左侧有一个高点
好
这几天是干什么
是在过这个高点
是在什么
是在洗盘
是在洗这个高点
过这个高点
这个能看懂的吧
但是他同时没有放量
我没有非常好的把握
觉得他近期可能会要拉那这种标的
那就可以再把它放到接下来的观察里
再呃明天要看的票池里就可以先把它删掉
然后来看万里10万里石干什么
是不是这三天断板是一个横盘
而且跟刚刚的索通发展很像
干什么
再过左侧的这一个上影线好
跟索通发展放到一起没有放量
不一定明天会拉好
来看凯旺科技
凯旺科技这一天涨停
涨停以后的这个断板有没有放量
稍微放了一点点量对吧
因为这一天涨停的话是五个亿
这一天断板的话是七个亿
是不是这么一对比的话稍微有一点放量
但是放的量不是很多好
那姑且可以留他一手
那这个票的话要上车买点
就要比较什么要求高一点
比较精确一点好
来看下一个菜板
涨停以后
这三天的断板
你看一下它的涨幅
这一天涨了六个点
这一天涨了5.6个点
周五涨了五个点
等于是它涨停以后三天加起来
基本上已经涨了15个点了
那这种票的话
虽然它断板的三天走的很强
但是它的涨幅过大
所以把它删掉好
再来看这个三天断板虽然横住了
但是怎么样
左侧压力太大了
太丑了是吧
删掉好
润贝航科左侧有压力吗
第一个没有
第二个它断板的时候放量了吗
是不是稍微放了点量了
涨停当日2.8亿
断板当日7.6亿
已经放了接近两倍的量
放了量以后干什么
被反包了
OK留着观察好
下一个顺纳顺纳二版票断板放量横住
OK好观察
再来一个银轮股份
二板干什么啊
断板以后横住
但是左侧有压力
放到跟刚刚索通发展一个票池里
接下来多观察几天
因为左侧有压力好
再来一个巨力索具
同样干什么
断板以后已经两天涨了接近20个点
属于什么短期涨幅过大
OK删掉
再来一个泽润新能
泽润新能作为一个300的标的
是不是这种形态就是非常强势的形态啊
但是有一个问题是什么
它这一波已经涨了接近60个点了
300的标的四个交易日涨了接近60个点
涨幅过大
OK好删掉
特发信息
同样是什么
涨停以后横住
但是干什么
左侧是不是压力非常的大
把它放到什么
跟索通发展一起
接下来观察好
华发股份刚刚初筛出来
因为什么断板以后横住了是吧
但是这个票干什么
是不是左侧压力同样很大
这种标的哈底部放大量的
我们非常的喜欢
但是这样子的标的一定要配合他所在的题材
如果他的题材OK在这种底部频繁放大量的
就是有资金已经干什么
在超跌时候抄底了
你就可以选它了
但是我从来不看房地产
所以我要把它删掉
再来看一个东航
东航OK好
断板以后干什么横住
但是什么左侧有压力
好把它放到另外一个票池
眼眶能源哎
同样干什么
断板以后横住
但是左侧有压力
好把它放到另外一个里边
跟刚刚的东航是不是一个道理啊
好放过去
再来一个瑞明技术好
瑞明技术涨停以后
这两天是不是恒住了哎
是不是就可以看了
好留着再来下一个博清新材涨停以后
这两天看着是不是横住了
OK好留下哎
是不是左侧压力比较大
放到谁啊
和索通发展放到一起好
再删来一个财信发展
底部和刚刚的那支半导体是不是比
和刚刚那支房地产是不是比较像底部干什么
涨停以后断板
但是没有放量
你压力这么大又不放量
我不确定你在此处是不是一个底部超跌
有资金反弹
所以这个票即使断板的
这两天日线上符合
但是左侧压力太大
且又没有放量
所以不选好亚马顿
亚马顿干什么
涨停以后是不是横住了
反包了
但是什么左侧压力太大
好这个地方
第二个知识点来了哈
大家知道亚马顿为啥会涨吗
是不是因为它是光伏
它是钙钛矿
所以这种标的哈
如果放在一般的题材里面遇到的话
左侧有压力的不要看
但是它是大热的
商业航天里面的光伏这个概念的
所以暂且可以把它添到你的光伏的
观察的板块里
但是如果作为一个呃涨停以后的发包票的话
他这两根的走势是比较弱的
且左侧又有什么又有一个压力
所以基本上可以把它填到你的光伏的票池里
但是作为今天的选股来说
它是不符合的
好
皮阿诺是不是符合
OK好
还有一个众叶答
众业达是不是符合
那我们现在通过这几支票来总结一下
大概能不能够明白分为哪几种
第一种是什么
涨停以后的这个断板
它要在涨停价之上横盘
等于是你在这个地方横盘
稍作调整
稍作休息
你会接着再往上走
这是第一个点
记得了吗
你看润贝航科是不是也是一样的
第二个点干什么
如果是博迁新材这样子的
没有什么
没有收在这个涨停价之上
但是他又贴着5日线
且它的股价重心没有往下
这种票你也可以把它放着观察
只不过说像博迁新材
它就没有什么润贝航科这么漂亮了
明白了吗
左侧没有压力
然后在涨停价之上横盘
懂了吗
能看出来润贝航科和刚刚的博迁新材
在强弱上的差别吗
一个是什么
在涨停
隔日跳空高开
一直没有跌破过这个涨停价
但是博迁新材一直是在涨停价附近
什么有一个震荡
所以大致理解了吗
刚刚我们已经筛选了近三个交易日的标的
从形态来选股的话
基本上明天可以观察的能选出七只
这七只里面比较漂亮的是谁
是凯旺
润贝航科
皮亚诺和谁
瑞明技术顺纳
博谦新材和众业达
又是比这四只要稍微弱一些的
这个地方能理解吗
好那刚刚选出来的票里边又有八支
到了什么
第二梯队
这八支票分别是什么
左侧有压力的
不管这个压力是近还是远
总之他有压力的
那我们还需要再观察那么几天
明白了吗
所以以后大家断板票里面选股怎么选
形态上就这么选
能不能听懂
然后接下来今天的第三个小的重点是什么
最好你选这些票的时候
要把他的炒作的题材放进去
如果它的题材是当前市场的主线题材
那这个标的能被拉起来
能涨停的可能性
都会比其他支线题材的可能性要大一些
这就是刚刚我在说TCL中环和亚马
顿时候要表达的同样哈
在这些选出来的票里面
你最好你要把一梯队的这四只凯旺润
贝皮亚诺
还有瑞明的炒作题材看清楚
你知道它是朝什么了
你在里边又会同时更进一步的锁定
明天我主要要去盯谁
嗯大家我们再看一遍哈
好那这个的话是今天的额选股哈
这我先说哈
这个是断板以后的选股的方法
然后接下来的话是今天的
最后一个小的细节是什么呢
我们来看哈
假如皮亚诺他不是已经涨停以后
有两天断板了吗
如果他在这个地方横盘了4~5天
5日线都上来了
但是这个票迟迟没有往上再拉出一个区间的话
大概率你就可以考虑这个票是不是太墨迹了
他又不接着往上拉了
明白了吗
就不要等它太长的时间哈
我们把它选出来
大概会在涨停的什么123这三天选出来看谁
润贝航科是不是涨停的123
然后皮亚诺是不是涨停以后的两天
OK哈
你这样选出来以后
你最多给他一到两天的时间
如果他一到两天的时间不拉的话
那你就基本上你就可以考虑这个票
我接下来就不看了
明白了吗
这个方法是非常快速有效的
能抓到近期有可能会涨停的标的
记着哈
这种票并不是选出来以后
他就不会回调了
恒久必跌
如果他在这个地方横的时间太长了
他极有可能主力也没有耐心
主力也跑跑光了
或者他所在的题材突然间就没有资金炒了
然后资金也会往下撤退的
懂了吗
所以基本上这种票选出来给买点了
作为一个套利
能吃到一个涨停或者吃到几个点
同时把自己的止损设好
他对于小白
对于一些没有办法深入去研究
各个题材里边的标的的人来说是非常好
非常简单的一种选股的方式
OK好
那今天关于断板票如何来选股
选出来的股又可以分为哪个123等
我们刚刚已经讲清楚了
且同时需要你配合上他的题材去判断
我也讲清楚了
大家可以多看这个视频
几遍以后
自己试着从断版票里面去选一选好吗
OK好
今天的这个视频就先这样
大家拜拜